لعبة
GTA V - FIVE
كاملة على رابط مباشر يدعم سرعات التحميل العالية
بالاضافة الى وجود روابط تحميل للعبة كاملة لكن مقسمة اذا كنت تفضل تحميل الملفات بحجم اقل
جميع الملفات تم رفعها و تجربتها من قبل فريق قناة منوعات يومياتكم و هي تعمل بكفائة عالية , تابعوا معنا الفيديو لشرح طريقة التثبيت
بعد الانتهاء من تحميل الملف , نقوم بفك ضغط الملف عن طريق الضغط على اكستراكت او فك الضغط اذا كنت تستخدم وندوز عربي
ثم نقوم بالدخول الى ملف التثبيت و نشغل برنامج
Setup لبدأ عملية التثبيت
تقوم بتفعيل هذا الخيار في حالة واجهة أي مشاكل اثناء التثبيت او كنت تمتلك رامات اقل من 8 جيجا بايت
لا داعي لاستخدام هذا الخيار اذا كنت تمتلك جهاز كومبيوتر بمواصفات عالية
Browse  تستطيع تغيير مكان تحميل اللعبة من مربع
تاكد من تحديد الخيارين كما موضح في الفيديو
قم بتحديد هذه البرامج اذا كنت لم تحمل اي لعبة من قبل
ليس من الضروري عمل هذه الخطوة اذا لم تكن تواجه مشاكل اثناء اللعب
ننتظر الآن التحميل الى ان يكتمل
تذكر لا تقم بالضغط المتكرر على مربع التحميل لتفادي اي مشاكل
تذكر ايضا انك تحتاج الى مساحة حوالي 80 جيجا بايت لتثبيت هذه اللعبة
و ان هذه اللعبة تعمل على وندوز 64 بت فقط و لا تعمل على اقل من ذلك
هذه اللعبة بطور الاوف لاين , و لاتستطيع تشغليها على الاون لاين الى في حالة شرائك نسخة اللعبة بالكامل من روكستارز
في حالة واجهة اي مشكلة اثناء التثبيت لا تتردد بالسؤال في التعليقات و سنقوم بالاجابة عليك في اقرب وقت
قد تستغرق عملية التثبيت حوالي ساعة و تعتمد على مواصفات جهاز الحاسوب لديك
بعد انتهاء التثبيت تأكد ان تقوم بالغاء تجديد الخيار الاول  و الثاني و اكمال التثبيت بالظغط على كلمة
Finish
نقوم بالانتظار الى ان ينتهي التثبيت الثاني بالكامل . لن يستغرق هذا التثبيت الكثير من الوقت
للانتهاء كما حدث في التثبيت الاول
بعد انتهاء التثبيت ستظهر لنا كلمة
All Files ok
فنقوم باغلاق نافذة التثبيت
ستجد ايقونة اللعبة على سطح المكتب
تستطيع الضغط عليها و البدأ باللعب الآن
لا تنسوا الاشتراك بقناة منوعات يومياتكم ليصلكم كل جديد و حصري كل يوم
نتركم الان مع بعض اللقطات من داخل اللعبة